토너 하나만으로 마치 에센스인듯
진한 영양감과 보습감을 전해줘
나날이 맑고 촉촉해지는 피부!

결케어

윤기부여

보습감

영양감 9

끈적임

그냥 물 토너와는 차원이 다른,

결광가득 에센스 토너!

피부 수분량 개선 경피수분손실량 개선

(nV)을  +6.5% (4/B) -4.9%

43.6 46.4 6.3

제품사용전 2주사용후 제품사용전 2주사용후

*제품의 흡수성에 대한 만족도 100%
**전체적인 제품에 대한 만족도100%

'넘버즈인 결광가득 에센스 토너'에 대한 인체피부 개선효과 평가시험
시험기관:(주마리디엠 피부과학연구소
시험 기간:2021.08.09~21.08.27(사용 전및 2주 사용 후) 대상:30~60세의 여성 지원자20명

믿고 쓰는 순한 발효 토너!

피부 저자극 테스트 완료

피부자극
테스트완료
8)방문 19감작성종료):사진활영, 연구자 육안평가

1)본 시험을 종료한 시험대상자 5명(중도 달락자: 명 제외)은 남성 3명,내 성 4명으로 평균연령은 만 45.05돼였다. 선정된 시험대상자들은 특별한 피
었다.
시험결과 2) 결과 1.누적 첩포시험
넘버즈인결광가득에센스 토너 시험제품명 비(무) 자극성 피부자극정도
2.감작성 시험 시험제품명 피부자극정도
넘버즈인결광가득에센스 토너 비(무) 자극성
3)시험대상자가 시험제품을 사용하는 기간동안 특별한 피부 이상반용에 대 한 보고는 없었다.
시험제품인"넘버즈인 결광가록에센스 토너"의 누적 첩포 기간 통안의 피부 반용에 대한 연구자 육안 평가를 종합한 결과, 모두 비(무)자극성으로 판단된
결론 시험제품인 "넘버즈인 결광가득 예센스 토너"의 감작성에 대한 연구자 육안 다
시험제품인"넘버즈인 결광가들에센스토너"의 누적 첩포 기간 동안의 피부
반응에대한 연구자 육안 평가를 종합한 결과, 모두비(무)자극성으로 판단된
결론 다.
시험제품인"넘버즈인 결광가득 에센스 토너"의 감작성에 대한 연구자 육안
평가를 종합한 결과, 모두 비(무)자극성으로 판단된다.

결광가득 에센스 토너

HOW- TO

TIP 01

세안 후,올인원 토너로

세안 후,손바닥에 넉넉한 양을 덜어 피부결을
따라 부드럽게 흡수시켜줍니다.손의 열감으로
따뜻하게 얼굴을 감싸주고,크림을 발라주면
스킨케어끝!

TIP 02

#3번 토너팩으로 결광 스페셜 케어

화장솜으로 한번 결 정돈을 해준 뒤,얇은 화장솜에
3번 토너를 넉넉하게 적셔 얼굴에 붙여줍니다.
3~5분 정도 방치한 뒤 떼어내고 흡수시켜주면
은은하게 빛나는 결광 피부로 케어해 줍니다

더 매끈한 피부결을 원한다면?

→

3번 토너 ×3번 세럼 병행 사용시
214%

모공면적 적감소 시너지!

사용전 1회 사용 직후

>

평평하고 팽팽하게!

모공 천재,구멍 없는 3번 라인

힘없는 모공을
팽팽하게!
#탄력모공벽
#힘없는모공

#사선모공

31

numbu2:n Toner

200 ml
31

굴국진 모공을 .nbu2:n
잡아 평평하게! SKIN SOFTENING SERUM
#보들결

#굴곡진모공

#가로모공