아틀라스 어드벤처

모로코

사하라 사막 10일

아틀라스의 전설이 깃든 땅
북아프리카 최고봉에 오르는 어드벤처 트레킹
*
거친 산맥과 끝없이 펼쳐진 사막
다채로운 문화가 조화를 이루는 신비의 땅 모로코 MOROCCO

그리스 신화 속 아틀라스가 하늘을 떠받치다
그대로 돌이 되어 형성되었다는 아틀라스 산맥 마라케시IN/OUT

모로코 하이라이트 트레킹과 투브칼 타멜랄트/틴기르 메르주가
와르자자트
투브칼(4,167m) 에이트 벤 하두 4사하라사막투어
혜초가 선보이는 새로운 아프리카 트레킹으로 등정 일출 트레킹
북아프리카의 정상에 도전하고
모로코의 신비로운 매력 속에 빠져 보세요!

이번 여정 왜 특별할까요?
F A

하나.

북아프리카 최고봉
투브칼(4.167m)등정
아틀라스산맥에위치한사하라의 지붕,투브칼을
등정합니다.정상에 서면 파노라마로펼쳐진
아틀라스 산맥 뷰 그리고 사하라 사막까지 조망할 수
있습니다.

모로코 하이라이트 트레킹

경이로운 암벽 경관을 바라보며 하이라이트 트레킹을
진행합니다.

잊을 수 없는
사하라 사막에서 하룻밤
낙타트레킹과일몰감상,별이쏟아지는밤하늘까지
사막에서의 낭만적인 하룻밤을 경험할 수있습니다.

넷.
쾌적한 5성급 호텔 숙박
투브칼트레킹시1박산장숙박과사하라사막

편안하고 쾌적한 숙박이 가능합니다.

모로코 주요 관광지를 함께

마라케시의 심장‘제마 엘 프나광장',유네스코
문화유산으로 지정된 요새도시 '에이트 벤 하두'
이브 생 로랑이 잠든‘마조렐 정원'등 모로코에서
놓칠 수 없는 주요 관광지를 함께 둘러봅니다.

이런 분께 추천해요!

아틀라스 산맥 최고봉이지 베르베르 문화의 중심지를 아틀라스의 전설이 전해지는 아직은 많은 사람들이 찾지
북아프리카에서 가장 높은 경험하며 이들의 전통가옥, 않는 보석 같은 지역을
봉우리인 투브칼을 오르며 삶의 방식등색다른문화를 남들 보다 먼저 경험하고
자신감과 성취감을 얻고 체험하고 싶은 분 되었다는 전설속장소를 싶은분
싶은분 여행하고 싶은 분

아틀라스 산맥의 정수 투브칼 등정 4,167m

아틀라스 산맥은 아프리카북서부에
위치한 거대 산맥으로 북쪽으로는 산장(박)
지중해와 대서양, 남쪽으로는 사하라
사막을 가로막는경계입니다.아틀라스
산맥은모로코와알제리 튀니지에걸쳐
있으며최고봉인투브칼은모로코에속해
있습니다

투브칼은해발4,167m높이로도전적인
트레킹 코스로 유명하지만,특별한 전문
장비 없이도 도전할 수 있는 산입니다.
당나귀 짐 수송 서비스 제공으로 당일
배낭으로 가법게 오를 수 있고,
현지 산악가이드 동행으로 안전하게
산행이 가능합니다.
임릴

DAY
임릴 투브칼 산장

날

트레킹거리11km ①소요시간 약4시간 최고고도3,160m

첫날에는 투브칼 등정의 베이스캠프가 되는 임릴마을(1,755m)에서 출발해 투브칼 국립공원 입구(2,060m)를
지나 투브칼 산장(3.160m)에서 취침합니다.무거운 짐은 나귀로 수송해 산행에 필요한 짐만 지고 가법게
트레킹을 진행합니다.

DAY
투브칼 산장 투브칼 정상 임릴
2

ㅇㅇ 트레킹거리 18km C소요시간 12시간 최고고도4,167m

이른 새벽 아침 투브칼 정상을 향해 트레킹을 진행하며,정상에 올라 아틀라스 산맥 파노라마와 함께 눈부신
일출을 감상합니다, 날씨가 좋으면 사하라 사막까지 바라볼 수 있습니다.

아틀라스 산맥에 깃든 신회

아틀라스 산맥은그리스 신화의거인 아틀라스와도연관이있습니다.
아들라스는타이탄족의일원으로제우스에게 대항하다가영원히하늘을어깨에 짊어지는
무서운 형벌을 받게 되는데요.신화 속 아틀라스가 하늘을 떠받치고 있는 땅은
‘세상의 서쪽끝’으로표현되었고,시간이흘러 아들라스가돌로변하며아틀라스
산맥이 되었다고 전해지고 있습니다.
그 이후로 아틀라스는 강인함과 인내의 상징으로서 많은 이들에게 영감을 주고 있죠

모로코 하이라이트 트레킹

에이트 벤 하두 일출 트레킹

오오 트레킹거리 3km 소요시간1시간 최고고도1,292m

이국적인 풍경 덕분에 영화<아라비아의 로렌스>,<글래디에이터>,드라마<왕좌의 게임>등에 등장하여 많은

뜨겁게 다가올 거예요.

빠뜨 데 상쥐 트레킹

트레킹거리8.5km ①소요시간3.5시간 최고고도1,710m

다데스 협곡은 아틀라스 산맥과 제벨 사흐로 산맥 사이 붉은 사암을 깎아 만들어진 협곡입니다,기이한 암석층이

볼거리를 자아냅니다.구불구불한 도로 또한 인상적으로 모로코에서 각광받는 인기 트레킹 여행지입니다.

토드라 협곡 트레킹

ㅇ트레킹거리9km ①소요시간 4시간 최고고도1,865m

토드라 협곡은붉은 사암 절벽이 하늘 높이 솟아‘북아프리카의 그랜드캐니언'으로불리는 곳입니다.협곡 아래로
토드라강이 흐르고 숲과 함께 오아시스 마을이 형성되어 있어,메마른 사막과는 대조되는 색다른 매력을 발견할
수 있습니다.마치 탐험가가 된 듯,토드라 협곡의 장엄한 사막지형을 직접 발로 걸으며 탐방해 보세요

모로코여행에서 빠질 수 없는 즐길거리

사하라 사막투어

모로코 한 켠에 자리한 사하라 사막 여행은 메르주가에서 출발합니다.낙타를 타고 사막 위를 누비고,모래언덕

모로코의 붉은 진주 마라케시

제마엘프나 광장은 저녁이 되면 천막을친노점들이 끝없이 펼쳐진 대형 시장이 열립니다.
생동감 넘치는 모로코 사람들의 일상을 엿볼 수 있는 곳이죠.19세기 건축된 바히아 궁전은 모로코의 건축미와 이슬람식 정원의
아름다움을 만찍할 수 있는 장소이며,코발트빛 색채를 자랑하는 마조렐 정원은 디자이너 이브 생 로랑이 잠들어 있는 곳입니다

모로코 트레킹 언제떠나면 좋을까요?

모로코 여행은 1년 내내 가능하지만,가장 좋은 시기는 봄(4~5월)과 가을(9~11월)입니다.투브칼 등정 최적기인 4~5월
9~10월과도 겹칩니다.낮 기온이 20~30도 내외로 온화하고,습도가 낮아 쾌적하며,맑은 날이 많아 야외활동에 용이합니다.

마라케시 평균기온

40C 80mm
35C 70mm
30C 60mm
25°C 50mm
20'C 40mm
15°C 30mm
10'C 20mm
5C 10mm
O'C 1월 2월 3월 4월 5월 6월 7월 8월 9월 10월 11월 12월 Omm

강우량 최저온도 최고온도

북아프리카 최고봉 혜초와 함께 떼나요

No!

편안하고 쾌적하게 믿음직한 전문가와 함께 No 쇼핑!NO 옵션!
전 일정 5성급 호텔 숙박 현지 산악가이드 및 전일정 혜초 혜초에서는 노쇼핑,노옵션으로
(산장 1박/사하라 1박 제외) 및 최적의 인솔자 동행으로 안전한 트레킹이 불필요한 시간 낭비를 최소화하고
동선과 혜초 전용 차량 이용으로 가능합니다. 온전히 여행 자체에만 집중할 수
편안하고 쾌적한 여행을 즐겨 보세요. 있습니다.