모리셔스레위니용

0
트레킹 10일

트레킹과 휴양 둘 다 놓칠 수 없다면?

인도양의 아름다운섬모리1셔스와 레위니용에서

걷고,쉬고,날아올라보는 시간

세계지도 속 조그만 점으로 표시될 만큼 인도양의 작은 섬나라 모리셔스와 레위니옹,
크기는 작지만 화산 폭발로 탄생된 젊은섬 답게 역동적이고 신비로운 볼거리가 가득합니다.

지금도 활발하게 활동 중인 활화산,우뚝 솟은 산봉우리들과 밖아지르는 협곡,수중폭포를 품은 신비로운
바다까지놀라움이 가득한인도양의 보물섬이죠.

신비로운대자연속 트레킹 모험을즐기고 아직 때묻지 않은 미지의 섬 모리셔스 그리고 레위니옹에서 르 푸스 트레킹 모리셔스
두번의 헬리콥터 투어와
럭셔리 휴양지의 힐링까지 함께 만찍해 보세요. 피통 뒤 카누 트레킹

캡누아트레킹 국제선이동
마이도트레킹·
•실라오스 샤펠 트레킹
레위니옹 •피통 드라 프루네즈 트레킹

모리셔스+레위니용

트레킹 하이라이트

레위니옹과 모리셔스의 트레킹 하이라이트를 한 번에
혜초가 선별한 레위니옹과 모리셔스를 대표하는 7개의 트레킹 코스를 경험해 보세요

모리셔스

모리l셔스 Mautitius
소설가마크트웨인이“천국은이곳을 본떠 만들어졌다."라고말할정도로천혜의자연을 갖춘휴양지.거대한
폭포의비경까지트레커들의마음을사로잡는곳 열대우림,유네스코문화유산으로지정된산,트레킹하며 바라보는에메랄드빛 바다와신비로운바다속

레위니옹

피통드라 푸르네즈

레위니옹Réunion
국토의40%가유네스코자연유산으로지정된나라로,세계에서가장활발한활화산중하나로꼽히는화산,
영화<아바타>의촬영지인울창한원시림, 움장한협곡,3,000여개의폭포,해발2,000~3,000m젊은
봉우리가 10곳이넘는트레킹파라다이스

전 일정 5성급 호텔에서 즐기는 럭셔리 휴양

전 일정 5성급 리조트 숙박! 모리셔스3연박,레위니옹 4연박으로 트레킹 후에는 인도양의 눈부신 해변과
자연경관을 즐기며 편안한 휴식과 힐링을 만끼할 수 있어요

하늘에서 바라보는 지상낙원,두 번의 헬리콥터 투어

풍경을 하늘을 날며 특별하게 조망해 보세요.

모리1셔스 트레킹!

르 몬 브라방
Le Morne Brabant

트레킹 거리6.5km/소요 시간4시간/고도차450m
모리셔스의상징으로불리는 산르몬브라방은 2008년유네스코
풍경과모리셔스의절경으로꼽히는수중폭포를조망할수있습니다 세계문화유산으로 지정되었습니다.바위산 정상에 오르면 탁 트인 해변

피통 뒤 카누
Piton du Kanot

트레킹 거리2.5km/소요 시간2시간/고도차200m
고흐쥬국립공원(Black River Gorges National Park)에 위치한 트레킹
코스로봉우리에오르면르몬브라방등모리셔스의다양한섬들과
봉우리들을 조망할 수있습니다.

르 푸스
Le Pouce Trail

트레킹 거리4.5km/소요시간3시간/고도차350m
르푸스는모리셔스에서3번째로높은산으로해발고도는812m입니다
오른것으로도알려져있습니다.르푸스의정상에올라수도인포트 엄지손가락을 닮은 모양으로유명하며,1836년 생물학자찰스 다원이
루이스 등 모리셔스를 360도 파노라마로 조망합니다.

·레위니오 트레ㅋ

캡누아
Cap noir

트레킹 거리2km/소요 시간2시간/고도차250m
레위니옹 북부에 위치한 전망명소로 캡 누아의 전망대 위에 올라서면
마파트 협곡의 절벽이 겹겹이 쌓인 응장한 파노라마를 제대로 즐길 수
있습니다.

피통 드 라 푸르네즈
Piton de la Fournaise

레위니옹의 대표명소인 피통 드라 푸르네즈는 현재진행중인
활화산으로 그 높이는 2,632m입니다.마치 달의 표면과 같은 화산
지형을 따라 걸으며 트레킹을 즐기는 것도 독특한 묘미죠.정상에 오르면
바라볼수있습니다.

마이도
Maido

트레킹 거리7km/소요 시간3시간/고도차300m

아래로장엄하게펼쳐진마파트협곡을조망하기좋은드레킹 마이도는해발고도2,190m의산봉우리로,절벽길을따라걸으며빌
명소입니다

실라오스 라 샤펠
Cilaos Ca Chapelle

트레킹 거리8km/소요 시간5시간/고도차700m
화강암으로 이루어진 아름다운 문양의 협곡에서 트레킹을 즐깁니다.‘라
샤펠'은예배당을 뜻하며샤펠 트레킹의 끝에는 자연이 만들어낸
아름다운 예배당을 만날 수 있습니다.수영복을 입고 협곡 사이의 강을
건너는 특별한경험도 즐겨 보세요.

모리셔스+레위니옹 트레킹
언제 떠니면 좋을까?

모리셔스와레위니옹은 강수량이 적고 구름이 적어 맑은 풍광을 볼 수있는 건기 시즌 9-11월에 여행하는
것을 추천합니다.여름 휴양시즌을 지나 한적하고 편안하게여행을 즐길 수있어요

모리셔스 날씨 레위니옹날씨
30 3
25°C 20
1
월2월 3월 4월 5월6월7월8월9월10월11월12월 1월2월 3월4월5월6월7월8월9월10월11월 12월
-평균최고기온 평균최저기온

모리셔스+레위니옹 트레킹
헤초와함게 떠니하는 이음

편안하고 쾌적하게 믿음직한 전문가와 함께 No쇼핑! No 옵션
전 일정 5성급 호텔 숙박 및 최적의 현지산악가이드및혜초인솔자 혜초에서는 노쇼핑,노옵션으로
동선과혜초전용차량이용으로 동행으로안전한트레킹이 불필요한 시간 낭비를 최소화하고
편안하고쾌적한여행을즐겨 가능합니다 온전히여행자체에만집중할수
보세요 있습니다