푸른 목초지와 아름다운 야생화,듬직한 바위산과 만년설산까지

PA 중앙아시아의

키르기스스탄 천산산맥

알틴아라산

아라콜패스 트레킹 9일

천산산맥 최고의 풍광

아라콜 패스3,900m

아라콜패스전경

중앙아시아의 알프스 천산산맥 알틴아라산

일년 내내 만년설에 덮여있는 천산산맥(텐산산맥)은 키르기스스탄,카자흐스탄,우즈베키스탄,투르크메니스탄,
타지키스탄 중앙아시아 5개국에 걸쳐 있는 약 2,500km이상의 장대한 산맥입니다.

그 중 키르기스스탄 지역의 천산산맥 줄기에 위치한
알틴아라산 지역은 가장 아름다운 풍광을 품고 있어
많은 트레커들이 찾는 곳입니다.
만년설의 눈이 녹아 만들어진 폭포와 계곡,푸른
목초지와 아름다운 야생화,듬직한 바위산과
출폰아타 만년설산을 모두 만날 수 있어 중앙아시아의 알프스라
IN/OUT 비슈케크 카라콜 불리기도 하는데요.
이식쿨 호수
© 특히 알틴아라산 계곡을 따라 걸으며 아라콜 호수로
한텡그리봉
스카스카캐년 포베다산 (7,010m) 가는 트레일은 전세계 여행 고수들 사이에선 이미
(7,439m) 트레킹 명소로 알려져 있습니다.
키르기스스탄 알틴아라산 아라콜 호수를 만나는 알틴아라샨 아라콜패스
천산산맥 트레킹과 더불어 브라이스캐년의 축소판같은
스카스카 캐년 하이킹,수평선을 볼 수 있는 거대 호수,
중국 이식쿨호수 휴양까지 모두 경험할 수 있는 혜초만의
프로그램과 함께 하세요.

유네스코 지정 청정국가를 걷는 행복감과 함께 더운 여름을 날려버릴 시원함까지도 느낄 수 있는
키르기스스탄 트레킹의 매력 속으로 함께 떠나보실까요?

키르기스스탄 트레킹도
혜초와 함께해야 하는 이유!

미지로가고싶은꿈을실현하는
혜초여행

국내 최초 알틴아라산 상품판매 혜초 전용 유르트 캠프 운영

2015년,혜초에서직접답사후국내최초 아라콜패스등정율을높이기위해혜초에서는
키르기스스탄알틴아라샨트레킹 신상품을 3,600m혜초전용 유르트캠프를설치합니다.
출시하였으며 매년고객님들의피드백과다년간의 유르트에서 따뜻하게 주무실 수있도록
노하우를바탕으로프로그램을발전시키고있습니다 동계용침낭을 준비하였습니다.

안전을 위한 인솔자 동행 트레킹 중 한식, 행동식 제공!

출발인원15명부터 혜초여행인솔자가 동행합니다 3,000m고산트레킹일정중컨디션관리는필수!
현지에서생기는 변수에도빠르게대처할수있고 혜초에서는산장에서제공하는현지식을포함하여
고객과함께 여행을하며더욱만족스러운여행이될수 입맛에맞는한식을제공합니다.아라콜패스를넘을
있도록혜초의 전문인솔자가함께 합니다. 때는 행동식을 제공합니다.

키르기스스탄의 다양한 자연을 즐기는 POINT 4

Point 1.알틴아라산 계곡 트레킹

알틴아라산계곡트레킹

‘알틴아라샨(Altyn-arashan)'은 천산산맥의 일부로 고산 지대에 위치해 있습니다.‘황금 샘'이라는 의미를 가지고 있으며 일정 중 온천을
즐길 수 있습니다.천산가문비 나무가 어우러진 풍경이 아름다운 명품 트레킹 코스로 마치 알프스를 거니는 듯한 매력을 느낄 수 있습니다.
알틴아라샨 빙하계곡을 걸으며 알틴아라산만의 풍광을 느껴보세요!

Point2.아라콜 산중호수 감상

아라콜 산중호수

아라콜패스는 키르기스스탄의 숨겨진 보석으로,장엄한 산맥과 푸른 호수가 어우러진 경치가 매력적인 곳입니다.‘다채로운 호수'라는 뜻을
가진 아라콜의 의미만큼 다채로운 색의 호수를 볼 수 있고 이곳에서의 하이킹은 자연의 아름다움 속에서 진정한 평화를 찾을 수 있습니다.
아침 일찍 하이캠프를 출발하고 아라콜패스의 맑은 공기가3,900m정상에 선 본인의 몸을 스치우는 순간 천산산맥의 파노라마 뷰를 잊을
수 없게 됩니다.