별, 바람, 초원의 나라* ↑

몽골 체체궁산

+ 테를지 트레킹

짧고 알찬 여름 휴가 4박5일!

남녀노소 누구나 쉽게 즐길 수 있는 몽골 트레킹

혜초 트레킹 여름 아시아 BEST

몽골의 대자연을 가장 완벽하게 즐기는 방법!

마음 속 머나먼 여행지처럼 느껴지는 몽골
괜스레 단어만 떠올리면 은근히 여행하기 어려운 곳 같지만
사실 몽골은 인천에서 3시간 반이면 닿을 수 있는 가까운 곳으로
고생이아닌힐링과휴식이라는키워드로여행자를맞이하는곳입니다 테를지
도돌이표같은일상에지친우리들에게잠시나마힐링의시간을 국립공원
만들어주는곳.무른하는끝없이펼쳐지는광활한초원아름답게피어난
아생화들과맑은공기. 칭기스칸국제공항 IN/OUT
전세계의아름다운대자연을가장완벽하게즐기는방법을
만들어온혜초와함께 남들과다른몽골에서의추억을만들어보세요

몽골 트레킹,나도 걸을 수 있을까?

트레킹 난이도가 상대적으로 높지 않아 다양한 연령층이 소화할 수 있는 몽골 트레킹의 특징은 가족 단위의 트래커가 많다는 점입니다
완주 하실 수 있습니다

?몽골 트레킹 예약을 서둘러야 하는 이유!
몽골은 대륙성 기후로 겨울이 길고 여름은 따뜻하지만 짧습니다.때문에 대부분의 여행자는 5월 중순부터 10월초 사이에 집중적으로 몽골을
방문하는데요.그중에서도특히7월과8월은 가장많은여행자가찾는시기입니다
그러나 인천에서 몽골까지 직항 항공편은 수요에 비해 공급이 부족하여 다소 비싼 금액에도 불구하고 몇 달 전에 항공권 예약이 끝나기도 합니다
올여름청정몽골에서색다른휴가를즐기시려면출발3~4개월전예약은필수입니다

‘몽골'의 매력3가지!

드넓게 펼쳐지는 푸르른 초원과 누구에게나너넉한 낮에도 밤에도 아름다운
아름다운 야생화들 품을 내어주는 힐링의 땅 유목 문화의 정취
몽골의 초원은 인공적인 건축물이 전혀없이 몽골의 트레킹 코스는초보자들도 부담없이 걸을 유목민족의생활상이녹아있는게르숙박과
깨끗한 자연 그대로의 풍광을 우리에게 음식 체험,쓴아지는 별빛의 향연을 통해
보여줍니다.여름이면초원위에핀 트레킹을 통해 잠시나마 바쁜 일상의 쉽표를 유목문화의정취를 가득느낄수있습니다
알록달록한야생화들이 여행자를 반겨줍니다 찍어볼수있습니다.

혜초와 함께 하는'몽골 트레킹,어떤 분들이 가면 좋을까요?

2

온 가족이 함께 할 수 있는 회사 직원들과 동료애를 다지며 친목동호회,산악회 등 누구나 함께
색다른 가족여행을원하시는분들 특별한 워크습을 꿈꾸시는 분들 즐길 수 있는 여행을 원하시는 분들!

'몽골 여행 왜 혜초와 떠나야 할까요?

상급 게르와 4성급 호텔로 쾌적한 숙박! 허르헉,샤브샤브,한정식 등 총 3회 제공!
혜초는 상급 게르캠프를제공하여운치있으면서 몽골은 예로부터 유목생활을해온 민족으로서
쾌적한 숙박이 가능하고 도심과의 접근성이 높은 육류가매우풍부합니다,유목민이 귀한 손님 방문시
4성급 호텔을 사용하여 여행의 만족도를높여드립니다

편안하고 쾌적한 노쇼핑&노옵션
이동! 품격있고 여유로운 여정!
인천-울란바토르 직항노선과혜초전용버스를이용하여 피곤하게 들르는 쇼핑센터,가는 곳마다 선택하고비용을지불해야하는
옵션이 전혀 없어 시간을 오롯이 여행 자체에 효율적으로 사용합니다.

여유로운 일정!
KORFAN AIR 인천-물란바토르
직함 노선이용
ASIANA AIRLINES
4박 5일로 진행되는 몽골 여행 일정은 인천에서 낮 시간에 출국해서
MA
MONGOLIAN AIRLINES 귀국하실 때에도 호텔에서 쾌적하게 숙박하고 아침에 출국하여
낮에 도착하기 때문에 공항에서 대기하는 시간 없이 편하게
귀가하실 수 있어 더욱 실속 있습니다.

* 트레킹 하나!*

몽골 특유의 확 트인 풍경과 야생화 속으로
테를지 엉거츠산 트레킹

울란바토르의 동쪽에 위치한 테를지 국립공원은 몽골인들이 가장 많이 찾는 나들이 장소입니다
테를지 국립공원 안에 자리 잡고 있는 엉거츠산은 여름이면 형형색색의 야생화가 발걸음 닿는 곳마다 펼쳐져
여행자의 걸음을 느리게 만듭니다.쉬운 난이도로 가볍게 엉거츠산을 걸으며 두 눈과 마음 속에 아름다운 야생화들을 담아보세요

 엄거츠산의 매력 3가지 총트레킹거리:8km
1.산행 난이도가 낮아 트레킹을처음하는분들도 즐길수있어요 C총소요시간:5시간
출발고도:1,480m
2.여름이면 야생화들이 만발한 꽃밭 속을 걸어갈 수 있어요 최고고도:2,085m
3.확트인 시야가 눈과 마음을 시원하게 만들어 줘요 '트레킹난이도:12345

+ 트레킹둘!

완만한 숲길을 걸으며 복드칸 국립공원의 최고봉을 마주하는
체체궁산(2.256m)트레킹

복드칸 국립공원의 체체궁산은 울란바토르를 둘러싸고 있는 4개의 성산 중 하나입니다.
체체궁산의 정상인 체체궁에 오르면 울란바토르 시내와 드넓은 초원의 아름다움을 느길 수 있습니다.
광활하게 펼쳐진 초원을 걷고 울창한 침엽수림 지대를 걸으며 산림욕도 즐겨 보세요

 체체궁산 트레킹의 매력 3가지
©총 소요 시간:7시간
1.마치둘레길을 걸는것처럼숲속을하이킹하듯걸어가요. 출발고도:1,630m
2.침엽수림 지대의 피톤치드가뿜어져 나와 산림욕을 즐길 수있어요. 최고고도:2,256m
3.체체궁 정상에 오르면 반대편에 자리한 울란바토르 시내를 한 눈에 볼 수 있어요 '치트레킹난이도:1 234 5

트레킹셋!

초원,숲길,야생화 꽃밭을 한 번에 즐기는
몽골 올레 3코스 트레킹

테를지 국립공원 안에 있는 몽골올레 3코스입니다.
몽골의 초원만 걷는 1,2 코스와 달리 3코스에는 푸른 초원,낙엽송 숲길,자작나무 숲길,야생화 꽃밭이 다양하게 등장합니다.
제주도 올레길을 걷듯이 놀멍 쉬멍 몽골 올레길을 즐겨보세요!

 몽골올레 3코스의 매력 3가지 ㅇ총트레킹거리:약12km
© 총 소요 시간:4시간
1.야생화가만발하는꽃밭을걸어보세요 출발고도:1,530m
최고고도:1,761m
3.코스가어렵지 않아 남녀노소 모두즐길수있어요 '치트레킹난이도:12 34 5

올/여/름/최/고/의/휴/가

몽골을 제대로 즐기는 방법

전통 가옥'게르'체험

유네스코인류무형문화유산인 게르는 계절에 따라 초원지역을 이동하는몽골유목민의생활방식에 맞춰발명된 이동식
집입니다.혜초에서이용하는게르캠프는얼밋텐트처럼보이지만내부에는게르에서지내는동안불편함이없도록필요한

울란바토르 관광

1O

‘붉은 영웅'이란 뜻을 갖고 있는 몽골의 수도 울란바토르에서는 오랜 역사를 가진 문화 유산들과 현대화된 도시의 모습까지
보실수있습니다.몽골인민정부수립을기념하기위해몽골혁명의아버지수흐바타르장군의이름을따서만든수흐바타르광장을
방문하고 몽골의 전통악기 마두금 연주,전통노래 오르핑또,그리고 전통무용 공연을 감상하며 몽골의 문화를 느껴보세요.

아름다운 몽골의 여름을 마주하는 가장 완벽한 방법

해초여행과 함께 떠나보세요!