살아있는 지구의 숨결을 느낄 수 있는

국내 유일 코스 포함
캄차카

화산 트레킹

8일

불이땅

캄차카 BEST3 화산 트레킹

칼데라 호의 고렐리,극동의 알프스 바츠카제츠 화산트레킹 아바차화산
극동최고의전망아바차를오르다 (2,741m)
IN/OUT 아바차B.C

동쪽엔 태평양,서쪽엔 오호츠크해사이에 자리한러시아 감차카시내
캄차카는크고작은화산과호수,강,개울,빙하를품고있으며
산에만발한야생화와산란기의연어와원시림의불공등 파라툰카
동식물의생명력을느낄수있는땅입니다 바츠카제츠화산 해안보트투어

살아있는 지구를 더욱 생생하게 느끼고 싶다면,캄차카에서 간헐천 트레킹
고렐리,바츠카제츠,아바차 등 세 개의 화산과 무트놀스키 온천 고렐리화산 무트놀스키화산
지대를 트레킹하고.선상에서 즐기는 해상 낚시와 오프로드 화산트레킹 트레킹코스 육로이동
드라이브등다양한체험을경험해보세요!

캄차카 트레킹,

왜 혜초와 함께해야 할까요?

트레킹 NO.1 혜초여행이 혜초 산악전문 인솔자
개발한 독보적인 프로그램 현지 산악가이드동행
15년전부터감차카상품을운영한 풍부한경험을 가진각부분전문가가
함께하여 더욱 알차고 믿음직한 진행

혜초 단독 코스 방문 No! 노옵션, 노쇼핑

국내 유일 극동의 알프스 바츠카제츠 화산, 상품 구매 유도와 옵션 일정이 없는
최고의 전망 아바친스키화산트레킹 트레킹집중여정

캄차카 화산 트레킹 여행 하이라이트!

고렐리화산 바츠카제츠화산 아바차화산 무트놀스키간혈천지대

태고적 자연의 모습을 그대로 간직한 야생화 군락과 칼데라호를 품고 있는 고렐리 화산
캄차카 BEST3 화산 트레킹!
최고의파노라마뷰를자랑하는아바차화산트레킹

다이나믹한 풍경이 펼쳐지는 베링해요트투어& 야외온천이있는
오프로드차량이동 싱싱하고 푸짐한 해산물 특식 프리미엄온천숙소연박

트레킹 코스 자세히 보기

다양한 식생을 만날 수 있는 복합 화산 고렐리정상
고렐리 화산 높이(m) (1,829m)
1,829m o

페트로파블롭스크 캄차카로부터
남서쪽으로75km떨어진곳에자리한활화산
고렐리 화산은 이중화구를 가진 복합화산입니다.
칼데라호로오르며화산지형에서만볼수있는 트레킹 시작점 (1,000m) 야생화들판검은흙길 트레킹 종료점 (1,000m)
다양한 식물군을 눈에담아보세요 원점회귀트레킹
1,000m
* 악천후이거나혹은 활화산의 특성상화산 폭발 또는현지
기상악화로정상까지 운행할수없는경우최대1,500m 4.5km 9km 거리(km)
아래의대체루트로변경되며이는투어당일에만확인이 약9km ⑥ 약5시간 4 약800m 4 1,829m
가능한점양해부탁드립니다 총거리 소요시간 표고차 최고고도

야생화로 가득한 극동의 알프스 바츠카제츠
바츠카제츠 화산 높이(m 야생화포인트 (700m)
700m 폭포전망
점심행동식 (650m) (670m)
'극동의알프스'란별칭을갖고있는사화산
바츠카제츠에선 풍요로운 녹색 절경과 왕성한
화산활동의결과로3개로쪼개진화산봉우리를
조망할 수 있습니다.흐드러지게 핀 야생화를 트레킹 시작점 (500m) 야생화초원계숲길 트레킹종료점 (500m)
카메라 렌즈에 담으러 온 사람들이 몰려드는
촬영명소이며,천연폭포계곡을따라오르다 500mC
6km 12km 거리(km)
트레커를다정하게반겨줍니다.
약12km ⑥ 약6시간 약200m A 700m
총거리 표고차

한글판 꽃 해설서과 함께하는 야생화 탐방 트레킹!

천연의 야생화 군락이 트레커를 맞이하는 그곳,캄차카!
캄차카에 자생하는 총 28개 대표 식물에 대한 설명을 한글로 제공해드립니다

아바차화산(2,741M)은감차카반도의가장큰도시,페트로파블롭스크감차카에서차로약2시간만에접근할수있는활화산입니다
하루표고차1,800M로오르는것은쉽지않지만,푸른하늘과검은화산지대의완벽한대비와,형제처럼솟아오른코략스키
화산(3,456M)을가장높이바라볼수있는,등반이가능한화산으로,매년많은수의트레커가방문하고있습니다.

최고의파노라마포인트
아바차 화산 높이(m) A코스
2,741m 아바차화산정상
아바차파노라마 (2,741m)
아바차화산트레킹은A코스와 B코스로 나뉘어
진행됩니다.A코스는비교적 난이도가있는 2,000m
코스이며,B코스로갈경우에는2시간일찍 산장에 아바차B.C B코스
도착합니다.당일컨디션에 따라A와B코스중 (900m) 화산자갈하산트레킹 오르막피크등반길
선택하여 가실수있습니다.두가지코스모두전문 아바차B.C
산악가이드가 동행합니다. 900mO C (900m)
*악천후이거나혹은활화산의 특성상화산폭발또는현지 6km 11km 16km 거리(km)
기상악화로정상까지 운행할 수 없는 경우 최대2,000m A 약16km C 약9시간 4 약1,800m A 2,741m
아래의대체루트로변경되며이는투어당일에만확인이 B 총거리 약11km 소요시간 약7시간 표고차 약1,100m 최고고도 2,000m
가능한점양해 부탁드립니다

다른 행성을 방문한 듯한
무트돕스키 간헐천 지대 높이(m)
850m 요증기계곡
(850m)
무트놈스키간혈천지대는부담없이걸으며
애니메이션에서나 볼법한독특한풍광이 펼쳐지는 790mO Q지열발전소
곳입니다.계곡물사이사이로증기가다발적으로 트레킹시작점 오야외 미니온천 트레킹종료점
솟구치기도 하며,진흙 머드가 솟아오릅니다. (790m) (770m) (790mm)
가이드/인솔자의안내에 따라안전하게재미있는
풍광을 즐겨보세요
2km 4km 거리(km)
약4km • 약3시간 4 약60m 850m
좋거리 소요시간 표고차 최고고도

K

모기망 옷,전기 모기채,모기 스프레이는 혜초가 준비 할게요! *
K
몽골,알래스카 등 극지방과 가까운 곳은 눈이 녹은 후 늪지대가 생성되어 모기 떼가 자주 나타납니다
이럴 경우를 대비하여 혜초가 트레킹 중 착용할 수있는 모기망 옷을 대여해드립니다.
모기 스프레이는 트레킹 출발 전 골고루 뿌려주세요,5시간 동안 효과가 지속됩니다

여행 중 어떤 음식을 먹나요?

캄차카에서 트레킹은 밥 힘으로!

러시아 극동 지역에는 거주하는 고려인들은 여러 세대에 걸쳐
고향의 맛을 지키기 위해 각고의 노력을 기울이고 있는데요
혜초는 한국인의 입맛에 맞는 현지 메뉴와 쌀밥을 공수하여
트레킹 당일 점심 식사로 제공해드립니다.

해산둘 & 샤슬릭 등 맛있는 특식 제공

탁 트인 바다에서 요트 투어를 하며 해상 낚시도 직접 해보고,
손님이 채취한 해산물로 즉석 요리를 해드립니다.
다이버가 직접 채취한 해산물로 찜 요리도 해드려요!

요트에서즐기는선상낚시

요트투어 & 블라디보스톡 핵심 관광

환상적인 베링해 요트투어

선장과 선원 다이버가 동반하여 약 5시간 동안 고급 요트 투어를
합니다.유네스코 지정 해양 조수 보호구역의 청정 해역과 해양
동식물를 만나고,캄차카를 대표하는 스타리치코프 섬,삼형제
바위도 눈에 담아봅니다.

블라디보스톡 핵심 관광

요즘 가장 핫한 여행지.블라디보스톡에서 탁 트인 시내 풍광을 볼 수
있는 독수리 전망대와 문화예술의 중심지 중앙 광장 등 핵심 투어를
진행합니다.

캄차가 트레킹은 7월~9월에 떠나세요

7월 8월 9월
최고기온(°C) 22 21 18 초지들이 물기를머금기 시작하는 여름의 툰드라는 평균 기온이
15°C 정도이기 때문에 시원하고 쾌적하게 트레킹을 즐길 수
최저기온(°C) 10 11 8 있습니다
강수량(mm) 62 91 11