키르기스스탄 트레킹을 즐기고 현지식까지 먹다!
다채로운 식사 4가지

01 02

양꼬치 샤슬릭 쿠르닥

캠프지에서 양 한마리를 잡아 양고기나 소고기를큼직하게썰어
직접구운샤슬릭 양파와 함께볶아내는 방식의 쿠르닥

03 04
라그만 키르기즈 전통 구이 세트
손으로뽑은면과고기,채소, 여러종류의고기로구성된이전통구이세트는
간장과 토마토페이스트로구성된면요리,라그만 오랜세월전해내려온조리법으로정성껏준비되었습니다

Q.키르기스스탄의 날씨는 어떤가요?

월 6월 7월 8월 9월

최저기온(°C) 10 12 11 6

최고기온(°C) 25 27 25 22

기온이 온화한 편이지만,트레킹 하기에 가장 좋은 시기는 여름으로 푸른 초원과 만년설산을 한 번에 만찍할 수 있습니다.6월은 야생화를
보며 한적하고 여유로운 트레킹을 즐길 수 있고 7월에는 야생화들이 만발한 꽃밭을 걸을 수 있습니다.8월에는 푸른 초원이 그리고 9월에는
쾌청한 날씨 속에 가을 단풍을 즐기며 트레킹 할 수 있습니다.

Q.트레킹 시 어떤 준비물이 필요한가요?

알틴아라산 트레킹 기후는 매우 불규칙 합니다.한 여름에도 우박이 내릴 수 있어요.트레킹 복장은 봄,가을의 가벼운 복장을 갖추고
악천후를 대비하여 바람막이,우비,여름용 스패츠,앞은 경량패딩을 준비하는 것이 좋습니다.트레킹 신발은 필히 발목을 보호할 수
있는 중등산화를 꼭 준비해주세요.마지막으로 하산길에 대비하여 무릎보호대와 등산스틱을 준비해주세요!

이번 여름휴가는 혜초와 함께
청정국가 키르기스스탄의 천산산맥으로 떠나보세요~