몽골의 푸른 진주
흡수골

+테를지 국립공원

트레킹6일

피톤치드야생화그로고물빛푸르름
※ 세가지향연에 매료되다 <
테를지 국립공원과 몽골 사람들이 몽골에서 가장 아름다운 곳이라고 자랑하는 흡수골 호수를 한 번에 떠나보세요
테를지 국립공원의 피톤치드를 가득들이마시고,
흡수골의 잔잔한 물결 소리를 귀에 담을 수있는 진정한 힐링 타임이 기다립니다.

— 혜초 트레킹 여름 아시아 BEST
몽골의 대자연을 가장 완벽하게 즐기는 방법!

마음 속 머나먼 여행지처럼 느껴지는 몽골.
괜스레 단어만 떠올리면은근히 여행하기어려운 곳같지만
사실 몽골은 인천에서3시간반이면닿을수있는가까운곳으로
고생이아닌힐링과 휴식이라는키워드로여행자를맞이하는곳입니다
도돌이표같은 일상에 지친 우리들에게 잠시나마 힐링의 시간을 만들어 주는 곳.
푸른 하늘,끝없이펼쳐지는광활한 초원,아름답게 피어난 야생화들과맑은 공기

만들어온혜초와함께남들과다른몽골에서의추억을만들어보세요

왜,'몽골'로떠나야할까요?

드넓게 펼쳐지는 푸르른 초원괴 누구에게나넉넉한 낮에도 밤에도 아름다운
아름다운 야생화들 품을 내어주는 힐링의땅 유목 문화의정취
몽골의초원은인공적인건축물이전혀없이 몽골의 트레킹 코스는 초보자들도 부담없이 걸을
깨끗한자연 그대로의 풍광을 우리에게 수있는코스입니다.들길과 초원지대를가르는 음식체험,쓴아지는별빛의향연을통해 유목
보여줍니다.여름이면초원위에핀알록달록한 트레킹을통해잠시나마바쁜일상의쉽표를 문화의정취를가득느낄수있습니다
야생화들이 여행자를 반겨줍니다. 찍어볼수있습니다

‘몽골 여행'왜혜초와 떠나야 할까요?

도심속4성급호텔숙박과상급게르이용 허르혁, 샤브샤브,한정식등총3회 제공!
몽골은예로부터유목생활을해온민족으로서
쾌적한 숙박이 가능하고 도심과의 접근성이 높은
4성급호텔을 사용하여 여행의 만족도를높여드립니다
제대로된유목음식을맛볼수있도록준비하였습니다

국적기로 편안하고 노쇼핑&노옵션
쾌적한 이동! 품격있고 여유로운 여정!
국적기(대한항공,아시아나항공) 울란바토르직항노선과 피곤하게 들르는 쇼핑센터,가는 곳마다 선택하고 비용을 지불해야 하는
쾌적한리무진버스를이용하고흡수골이동시에어컨이구비된 옵션이 전혀 없어 시간을 오롯이 여행자체에 효율적으로 사용합니다.
스타렉스 차량을이용하여편안하고 쾌적하게 이동할 수있습니다

②몽골 트레킹예약을서둘러야 하는 이유!
몽골은 대륙성기후로겨울이길고여름은따뜻하지만 짧습니다.때문에대부분의 여행자는5월중순부터10월초사이에집중적으로몽골을
방문하는데요.그중에서도특히7월과8월은가장 많은여행자가찾는시기입니다
그러나인천에서몽골까지직항항공편은수요에비해공급이 부족하여다소비싼금액에도불구하고몇달전에항공권 예약이 끝나기도합니다
올여름청정몽골에서색다른휴가를 즐기시려면출발3~4개월 전예약은 필수입니다

… 첫 번째
피톤치드의 향연
X X

걷는 순간 순간,건강해지는 엄거츠산 트레킹×

ㅇ총트레킹거리:8km
멈거츠산트레킹미 매력3가지
①총 소요시간:5시간
산행 난이도가낮아트레킹을 처음하는 분들도즐길수있어요 ㅅ출발고도:1,480m
여름이면야생화들이만발한꽃밭속을걸어갈수있어요 최고고도:2,085m
확트인시야가눈과마음을시원하게만들어줘요
치 트레킹난이도:12345

울란바토르의 동쪽에 위치한 테를지 국립공원은 몽골인들이 가장 많이 찾는 나들이 장소입니다.
테를지 국립공원 안에 자리 잡고있는 엉거츠산은 여름이면 형형색색 야생화가 발걸음 닿는 곳마다 펼쳐져
여행자의 걸음을 느리게 만듭니다.쉬운 난이도로 가법게 엉거츠산을 걸으며 두 눈과 마음속에 아름다운 야생화들을 담아보세요.

— 두 번째
야샘화의 향연
* x

—

걷는 순간순간,눈이 즐거워 지는 몸골 몰레 3코스 X

몸골 올레3코스미매력 3가지 ㅇ 총트레킹거리:12km
①총 소요시간:4시간
야생화가만발하는꽃받을걸어보세요 출발고도:1,530m
몽골에도울창한숲이! 낙엽송과자작나무숲길을걸어보세요! ㅅ최고고도:1,761m
코스가어렵지 않아남녀노소모두즐길수있어요

테를지국립공원안에있는몽골올레3코스입니다.몽골의 초원만 걸는1.2코스와달리3코스에는
푸른초원,낙엽송 숲길,자작나무숲길,야생화꽃받이 다양하게 등장합니다
제주도올레길을걷듯이놀명쉬명몽골올레길을즐겨보세요

— 세 번째 ———
물빛 푸르름의 향연

—

걷는 순간 순간,투명한 호수의 광활함을 느끼는 흡수골 하샤산 트레킹 x

ㅇ총트레킹거리:13km
바다가없는몽골인들에게'어머니의 바다'라고불리는흡수골은 제주도 면적의
1.5배이며남북의길이는 무려136km에달합니다.세계에서14번째로큰호수이며 C총 소요시간:6시간
가장깊은곳의 수심이262m로러시아바이칼호수의상류지로알려져있습니다. 출발고도:1,700m
그 명성만큼 투명하고 맑은 흡수골 호수를 하샤산 트레킹을 통해
제대로감상할수있습니다. 트레킹난이도:1 2 345

몽골 여행의 하/이/라/이/트
흡수골 호수

몽골의 알프스로 불리는 흡수골은
몽골의 수도울란바토르에서 서북쪽으로800km떨어진 곳에자리하고있으며바다를 쉽게볼 수없는
몽골인들에게바다로불리는곳입니다.러시아국경과맞닿아있으며해발약1600m고원
시베리아 낙엽송이 가득한 숲 사이에 적막하게 자리잡고 있는 호수이며,몽골 내에서도 고도가
높은 편이기에 추운 곳에서 생명력이 강한 야크와 순록과 같은 야생 동물도 만날 수 있는 곳입니다.
순록을타는종족이라는의미의 차탄족도만날수있으며
원시자연그대로투명하게비치는에메랄드빛물빛을 만날 수있습니다.

흡수골, 왜 최고의 여행지일까요?

하나!밤하늘에 뜬 무수한 별들과 은하수를 볼 수 있는 세계 3대 별 관측지
둘!시간에 따라 변하는 흡수골 호수의 다양한 색깔과 아름다운 풍광
셋!세계에서 제일 맑은 호수 중하나로 손 꼽힐 만큼 투명하고 깨끗한 물

흡수골에서 및지 못할 추엌을 만드는 37L지 방법

2 3

정겨운 이들과오순도순 이야기를 몽골인들이귀한손님이왔을때 한없이맑은물살을가로지며
나눌수있는캠프파이어 내놓는음식‘허르혁’맛보기 상쾌한공기를마시는‘유람선’체험

아름다운 몽골의 여름을 마주하는 가장 완벽한 방법

혜초여행과 함께 떠나세요!