뷰티 블로거의 추천 아이템

Little Mermaid This is Princess Cleansing Oil

N 마멜유의 뷰티 플러스룸(블로그)
hinmnb
수건으로 물기만 닦아내고 아무것도
안 발랐는데 촉촉함을 그래도 유지시켜줘
피부에 은근한 윤기가 올라오는 거 보고
대박이다싶었어요

미티의 감성뷰(블로그)

메이크업을 지울 때도 사용하지만
저의 요즘 고민인 피지제거와
블랙헤드제거에도 클렌징 오일을
사용하고 있어요

갱갱이의 뷰티패션 이야기(블로그)

오일이 우유빛처럼 하얗게 변하는 모습을
확인할 수 있어요! 이게 바로 유화작용
이라는 건데 노폐물과 잔여물을
밖으로 밀어내 깨끗한 세안을 도와줘요.

-마케팅 정보 활용동의를 받은 내용입니다

모공 속 거못한 블랙헤드

왜 자꾸만 생기는 걸까요?

묵은 각질과 피지 늘어난모공 블랙헤드 생성
각질을 제거해 주지 않으면 모공 내 쌓인 피지는 묵은 피지가 산소와의
분비량이 많아진 피지가 점점 차오르면서 굳어, 접촉으로 산화되며 검게 변하며
모공에 쌓여 막히게 됩니다. 막힌 모공이 늘어납니다. 블랙헤드가 생기게 됩니다.

블랙헤드는 배출되지 못한 피지 혹은
메이크업 잔여물과 노폐물이 뒤엉켜 산화되는
것이 원인으로,피부에 쌓인 각질을
꼼꼼하게 제거해 주는 것이 중요합니다! ”